proy1-sist-edificios

echo "# proy1-sist-edificios" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/marcoariasm/proy1-sist-edificios.git
git push -u origin main


client
server

COMMITS
feat: Una nueva característica para el usuario.
fix: Arregla un bug que afecta al usuario.
perf: Cambios que mejoran el rendimiento del sitio.
build: Cambios en el sistema de build, tareas de despliegue o instalación.
ci: Cambios en la integración continua.
docs: Cambios en la documentación.
refactor: Refactorización del código como cambios de nombre de variables o funciones.
style: Cambios de formato, tabulaciones, espacios o puntos y coma, etc; no afectan al usuario.
test: añade tests al código